En realidad, cuando organicé
este banquete,
ya lo anticipé
Esta escena sucedería.
Ese chico Lin Zongzheng
Crecí en la gran ciudad,
pero se ha perdido.
Él no te valora en absoluto.
Sólo pisoteará tu dignidad.
hacerte daño
sólo para complacer a sus suegros.
En realidad, lo sé todo.
El padre de Zongzheng murió temprano.
Como mujer,
Criarlo no fue fácil.
Después de que Zongzheng fue a la gran ciudad,
él siempre ha estado resentido conmigo.
Quizás me equivoqué.
Cuando era pequeño,
Debería haberle enseñado mejor.
Huimin,
no digas eso.
Has hecho más que suficiente.
Yo soy el que está equivocado.
No debería haberme quedado quieto
y que pase esta farsa,
haciéndote enojar tanto.
Esto no es tu culpa.
Espero que después de este incidente,
Zongzheng entenderá
y vivir una vida digna.
No te preocupes.
Él es tu hijo después de todo.
solo queria
para darle una lección.
Mientras pueda pasar una nueva página,
La familia Huo seguirá apoyándolo.
Gracias, hermano mayor Huo.
Todos somos familia.
No lo menciones.
Abuela, tengo hambre.
Bueno.
La abuela te preparará unos fideos.
Tu pequeño bribón,
dile a tu tío abuelo,
¿Hiciste eso a propósito?
¡Tío abuelo, adivina!
¿Qué?
¿Papá está en el hospital?